Repository: ken-mro/FlagsRally
Catalog: Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# ActionCannotUndone
source: This action cannot be undone.
ja: この操作は元に戻せません。

source: Admin Area
ja: 管理区域名

source: All Countries
ja: 全ての国

# AreYouSureRestoreBackup
source: Are you sure you want to restore the backup file?
ja: 本当にバックアップを復元しますか？

source: Arrival Location Info.
ja: 到着地点情報

source: Backup
ja: バックアップ

# BackupInstruction
source: Please select a folder in the Download folder.
ja: Download フォルダ内のフォルダを選択してください。

# BackupSucceeded
source: Backup saved successfully!
ja: バックアップが正常に保存されました。

source: Banner
ja: 旗章

source: Banner Visas
ja: 旗章査証

source: Boards
ja: ボード

source: Completed
ja: 完了

source: Confirmation
ja: 確認

# ConfirmLocationTapButton
source: Confirm the current location and tap 'Get Location' below.
ja: 現在地を確認し、「位置情報を取得」を押して下さい。

source: Country
ja: 国名

source: Country of Residence
ja: 居住国

source: Create backup
ja: バックアップを作成

source: Date
ja: 日時

source: Delete
ja: 削除

source: Error
ja: エラー

source: Filter by Country
ja: 国ごとに表示

source: Get Location
ja: 位置情報を取得

source: Hide date and month
ja: 日付を表示しない

# HowTo
source: How to use this app
ja: このアプリの使い方

# Instruciton1
source: 1. Got to ”Settings” and set your Country of Residence.
ja: 1. 「設定」で居住国を設定する。

# Instruciton2
source: 2. Go to "Location" and Get Locatoin
ja: 2. 「位置情報」で位置情報を取得する。

# Instruciton3
source: 3. Go to "Banner" and pull to refresh.
ja: 3. 「旗章」で画面を引っ張って更新する。

# Instruciton4
source: Bon Voyage!
ja: Bon Voyage! - 良い旅を -

source: Invalid file selected
ja: 無効なファイルが選択されました。

# IsTheFollowingYourLocatoin
source: Is the following your current location?
ja: 現在地は以下の通りですか？

source: Load offerings
ja: プランを読み込む

source: Locality
ja: 地域名

source: Location
ja: 位置情報

# MonthlySubFor
source: Monthly subscription for
ja: 毎月

source: No
ja: いいえ

source: No duplicate countries
ja: 重複して国を表示しない

# OverwriteExistingFile
source: This operation over write the existing file.
ja: この操作は既存のファイルを上書きします。

# PayWallSubTitle
source: The first 3 months are free for new subscribers.
ja: 初回3ヵ月無料

# PayWallTitle
source: Collect flags worldwide!
ja: 世界中の旗を集めよう

source: Please try again.
ja: 再度一度取得してください。

# RelaunchToEnable
source: Please relaunch the app to enable the data.
ja: アプリを再起動してください。

source: Restore
ja: バックアップから復元

source: Restore backup
ja: バックアップを復元

# RestoreBeforeUse
source: If you have used this app on a previous device, please make sure to restore the backup before using it again.
ja: 以前のデバイスでこのアプリを使用したことがある場合は、再度使用する前にバックアップを復元してください。

source: Settings
ja: 設定

# Subscription
source: Subscriptions:
ja: サブスクリプション:

source: Unable to get location.
ja: 位置を取得できませんでした。

source: Unable to get location data.
ja: 位置情報を取得できませんでした。

source: Unexplored Location
ja: 未踏の地

# YearlySubFor
source: Yearly subscription for
ja: 毎年

source: Yes
ja: はい
